Sedan riktade han också ett par ord till Klara Gulla. Hon hade fått större 
kärlek av sina föräldrar än någon annan han visste, och sådan kärlek måste 
vändas i välsignelse. 
När prästen sa detta, kom alla människor att se bort mot Klara Gulla, och de 
förundrade sig över vad de såg. 
Prästens ord tycktes redan ha gått i uppfyllelse. Där stod Klara Fina Gulleborg 
ifrån Skrolycka, hon, som var uppkallad efter själva solen, vid sina föräldrars 
grav och lyste som en förklarad. 
Hon var likaså vacker som den söndagen, då hon gick till kyrkan i den röda 
klänningen, om inte vackrare. 
